勇者鬥惡龍 3:傳說的終章 Dragon Fighter III 攻略 ~喵喵的家(喵喵笨兔)
http://vvv.myweb.hinet.net
～您現在瀏覽的攻略是～
《勇者鬥惡龍3:傳說的終章》
勇者鬥惡龍
3：傳說的終章
Dragon fighter
III
攻　　略
製作：SQUARE ENIX　代理未發行：精訊　發售日：1993
寫作：杜勝利
主網頁：http://vvv.myweb.hinet.net
遊　　戲　　小　　語
■～《勇者鬥惡龍3》地圖檔
& 無敵檔 & 相關 Bug 後的存檔 ～
(載點1)／(載點2)
PS
1：或許有些防毒軟體會將修改器判定為病毒，若有此安全上之疑慮，則請勿使用，謝謝！
2：本站若有提供下載的檔案，解壓密碼一律為本站固定網址：http://vvv.myweb.hinet.net
3：本站檔案皆解壓測試 OK！倘若您下載後、解壓發生密碼錯誤問題：
(1) 或許是您下載不完全導致，請重新下載再解壓試試。
(2) 檔案是以 WinRAR 軟體製作，請以WinRAR軟體來執行解壓縮。
■～筆者的遊戲執行系統：Win7
x86 + DOSBox。
■～谷狗了一下這套遊戲，才知：ENIX
在 1993 年出品的 RPG 遊戲，由精訊修改成 PC
中文版。但因兩家公司的合作條件談不攏，所以並沒有修改完全，算是半成品吧！因沒有發行，所以玩到的都是由精訊內部所流出的地下版。因沒有修改完全，所以
BUG 多、當機多是家常便飯，想玩的可得自求多福囉！記得隨時存檔哦！
■～遊戲操作鍵如下：
↑、←、↓、→：上、左、下、右
Space (空白鍵)：
遊戲選單
Enter：調查／交談
Q：音效開關／離開遊戲
F1：系統選單
F5：存檔
F6：取檔
攻
略
1
http://vvv.myweb.hinet.net
阿里阿罕城
今天是您十六歲生日的日子。早上起床後，媽媽說今天要帶您進城晉見國王。隨著媽媽來到王城門口，她要您獨自進城見國王。
進入王城二樓見國王，他說您的父親勇者「歐里狄加」，為了揭發魔王「巴拉摩斯」的大陰謀，在一場戰鬥之後，掉進火山口失蹤了！若不消滅魔王「巴拉摩斯」，世界將會被他毀滅，因此給了您金錢和裝備，要您到鎮上的酒吧找同伴，一起去將魔王打倒。
城內一樓右下方找老人打聽，得知盜賊「巴可達」所使用的鑰匙可打開一些簡單的門。右側找男子打聽，得知岬之洞可通往城外左側的拿吉米之塔。
進鎮內左側的酒吧，到二樓左側的冒險者登錄所登錄，也就是創建你要的職業伙伴，再到樓下找酒店老闆，即可加入同伴了。創建伙伴無限制人數，但最多只能找三人加入，若要換人就再找酒店老闆將同伴分離，即可再找其他人加入了。
出阿里阿罕城後，往左上可到雷貝鎮。鎮外右下方的樹林，可看見地道入口，進入到拿吉米之塔的地道。
或者由雷貝鎮走到最下方的岬之洞，也可到達拿吉米之塔的地道。
2
http://vvv.myweb.hinet.net
拿吉米之塔
A：藥草、生命的果實
B：83元
C：旅人的衣服
D：門 (盜賊鑰匙開)
E：藥草
F：65元
G：蓋美拉翅膀
H：68元
I：巴可達 (盜賊鑰匙)
進入地道後，走到最下方樓梯到 1F，再沿路上到
4F，中央房間找到老人「巴可達」，獲得《盜賊的鑰匙》。此後除了紅色門外，其它的門 都可打開了！
3
http://vvv.myweb.hinet.net
阿里阿罕城
有了《盜賊的鑰匙》，回王城一樓打開左側及左上方的門，從裡面的人打聽得知，有魔法球就可解開旅人之門的封印，而雷貝鎮有位能製作魔法球的老人。
打開右下方的門，裡面的人說魔法球也具有破壞的功能。
4
http://vvv.myweb.hinet.net
雷貝鎮
打開右上方屋子的門，進入到二樓找老人，獲得《魔法球》。出鎮、往右下到泉水處，進入誘人的洞窟。
.
5
http://vvv.myweb.hinet.net
誘人的洞窟
走到兩尊大雕像間，使用《魔法球》即可將前面的牆壁破壞打通。沿路前進走出洞窟到外面，即可到達羅馬利亞城。
到二樓找國王，他說盜賊「甘達特」盜走了《金皇冠》，請你幫忙找回。
6
http://vvv.myweb.hinet.net
香巴尼之塔
出羅馬利亞城、往上可到卡薩布村。進村內打聽，中上方的男子說村子往西走可到香巴尼之塔。下方的士兵則說「甘達特」躲在某個塔裡。(若進村遇到晚上，則道具店老闆就休息去了，可進道具店開寶箱得
《毒針》)
出村往左下前進到香巴尼之塔。到 6F 找到「甘達特」，將他打敗，寶箱內取回《金皇冠》。
《金皇冠》可拿回去還給國王，他就會讓你繼承成為國王，但就無法出城囉！必須到武器店地下室的怪物格鬥場找原國王，才能將國王還給他做，回復原來勇者身份。所以
《金皇冠》還是留著自用吧！
7
http://vvv.myweb.hinet.net
諾阿尼魯村
由卡薩布村往上走到諾阿尼魯村，發現村內的居民都睡著了。進入左下屋內找到一名老人，他是躲在此才避過被催眠的，並說須找回精靈的寶石，才能解除村子被催眠的詛咒。
.
8
http://vvv.myweb.hinet.net
精靈之村
出諾阿尼魯村，繼續往左到精靈之村。與村中的老人交談，得知諾阿尼魯村全村睡眠就是他兒子所為，他兒子和妖精公主離開了。
右上屋找精靈女王，得知她女兒愛上一個人類男子，結果帶著《夢幻紅寶石》跟男子私奔，就再也沒有回來了。
9
http://vvv.myweb.hinet.net
地底湖洞窟
出精靈之村，進入下方的洞窟，沿路走到
B4F，寶箱內取得《夢幻紅寶石》及一封信，信上寫著「親愛的母親，請原諒我的不告而別。既然人類與妖的愛不被理解的話，我們只有一起共赴天國才能相聚了。再會吧！女兒
「安」留」。
10
http://vvv.myweb.hinet.net
精靈之村
回村將《夢幻紅寶石》還給精靈女王，並告知她女兒「安」和那男子已在地底湖殉情之事。獲得可解除睡眠的《覺醒粉》。
.
11
http://vvv.myweb.hinet.net
諾阿尼魯村
回到諾阿尼魯村使用《醒覺粉》，便可解除全村的催眠詛咒。右上屋內找老人，得知在羅馬利亞城東方的阿莎拉慕有魔法鑰匙的傳說。
.
12
http://vvv.myweb.hinet.net
阿莎拉慕城
由羅馬利亞城往右沿路走，即可到達阿莎拉慕城。從武器店內的男子處得知，在沙漠南方小祠堂裡的老人，知道《魔法鑰匙》的事情。
出城後、往左到一大片沙漠處，到沙漠右下方的小祠堂找老人，他說《魔法鑰匙》就在沙漠北邊的金字塔裡，不過在此之前須先到依席斯城一趟。
到沙漠左下方的綠洲，進入到依席斯城。
13
http://vvv.myweb.hinet.net
依席斯城
進入城堡，在入口處兩名守衛處，往左走到底，再一直往上走，即可走進隱藏通道內，一路往上走，即可到最深處，寶箱內取得《流星手環》。
進入王宮二樓，左側的待女說小孩的歌謠之中，藏有金字塔的秘密。到右上方房內找小孩，聽到他唱的歌謠：「圓圓的按鍵是太陽公公的按鍵，小小按鍵可開門，先是東邊後西邊。」
14
http://vvv.myweb.hinet.net
金字塔
A：黃金爪
B：隱藏梯 (調查地面)
C：生命之石 & 食人箱
D：聖刀 & 食人箱
E：世界樹之葉 &
食人箱x2
F：食人箱
I：魔法鑰匙 & 藥草
J：石門
K：纏頭巾 &
木乃伊人箱x3
L：華麗的衣服
G、H：按鈕，依序按GH，開J
出依席斯城後，往上到沙漠中的金字塔。沿路爬到
3F，先到右下角落按下按鈕，再到左下角落按下按鈕，則中上方的石門開啟，進入可取得《魔法鑰匙》，除了牢門外，其它門皆可打開了。
15
http://vvv.myweb.hinet.net
依席斯城
回到依席斯城，到王宮二樓大廳，左上方的紅門可打開了。進入到樓上的房間，從入口往上一踩到水色的地毯處，調查可得《祈禱戒指》。若要拿寶箱，不妨就先回趟阿里阿罕城吧！
到羅馬利亞城外，可在左上方看到祠堂。進入打開紅門通過到對面，沿路到波魯多加城。
16
http://vvv.myweb.hinet.net
波魯多加城
進入王宮到左上大廳找國王，他說在遙遠的東方有《黑胡椒》，若您能將它帶來，便承認你是勇者並將船給你。他給了一封《國王的信》，要您拿給「諾魯特」，他就會指引你往東方之路。
.
17
http://vvv.myweb.hinet.net
阿莎拉慕東方洞窟
到阿莎拉慕城外右側的洞窟，走到盡頭石室內找到「諾魯特」，並將《國王的信》給他。之後他便帶眾人到通道，打通隱密通道讓一行人通過。走出洞窟後，往右下來到巴哈拉達鎮。
.
18
http://vvv.myweb.hinet.net
巴哈拉達鎮
下方處找一名老人，他說孫女「達妮亞」被壞蛋捉走了，請您幫忙將她救出。而旁邊的男子就是「達妮亞」的戀人「古布達」，說自己有能力去救人，沒有必要去拜託不認識的旅人，語畢便跑去救人囉！
.
19
http://vvv.myweb.hinet.net
巴哈拉達東北洞窟
出巴哈拉達鎮，進入右上的洞窟。一路走到 B2F
的監牢，打倒甘達特的手下後，到下方按牆上的牢房開關，救出被捉的「古布達」和「達妮亞」。正欲離開時，遇到返回的「甘達特」，將他打倒吧！
20
http://vvv.myweb.hinet.net
巴哈拉達鎮
回城後、到左下胡椒店找「古布達」，他感謝眾人的幫忙，讓他和「達妮亞」有情人終成眷屬，免費給您《黑胡椒》致謝。
此時不妨先跑趟波魯多加城吧！將《黑胡椒》給國王，他就會給你一艘船。出城到大地圖就可看到船了！以後就有船可到處趴趴照了！^^
21
http://vvv.myweb.hinet.net
加爾那之塔
回到巴哈拉達鎮，往右上走可看到供轉職服務的達瑪神殿，須要轉職就進去吧！其中若要轉職賢者，則必須前往達瑪神殿上方的加爾那之塔，到二樓取
《領悟之書》才可。
.
1：力量的種子
2：食人箱
3：鐵的頭盔
4：領悟之書
※
相同英文表示相連接之樓梯或傳送點。
由達瑪神殿往右沿路走可看見一個祠堂 (續往上則是到姆歐魯村)。進入由右側的旅人之門傳送到另一個祠堂。出去後、往下可到提頓村。
22
http://vvv.myweb.hinet.net
提頓村
村人都是晚上才活動的，若白天進村可進到武器店二樓，寶箱內可取得《黑暗之燈》，到大地圖上使用就可立刻變夜晚了！
.
23
http://vvv.myweb.hinet.net
八頭大蛇洞窟
回到巴哈拉達鎮 (只要用傳送到任一個城鎮，船就會出現在該城鎮外的海邊)，由下方海邊乘船，往右沿岸航行，即可看見在海中小島上的日邦格村，其旁邊有個八頭大蛇洞窟。進入走到
B2F 盡頭處打倒八頭大蛇，可獲得《草雉大劍》。八頭大蛇落敗後遁逃而去，從其身後的傳送點出去即到日邦格村。(洞內可找到
《女鬼面具》，其會受詛咒可別亂載哦！)
24
http://vvv.myweb.hinet.net
日邦格村
傳送到無姬大人的房間內，而躺在床上的「無姬大人」就是剛才的八頭大蛇，她請你不要將此事說出去。若不想打就答應她唄！不然就開打囉！戰勝可獲得
《紫寶珠》。
.
25
http://vvv.myweb.hinet.net
朗錫爾村
由日邦格村往下航行即可到阿里阿罕的陸地。由阿里阿罕往左航行，看到的陸地上岸即是朗錫爾村。村內的道具店有《隱身草》可購買。
.
26
http://vvv.myweb.hinet.net
耶進貝亞城
用魯拉法術傳送到波魯多加，乘船往左沿岸向上航行，即可看到耶進貝亞城。
門口守衛擋住不能進入，使用《隱身草》隱身即可進城。由左側進到地下室可看見三顆大石。此類似倉庫番的小遊戲，將三顆大石都推到上方的藍白地面處，即可打開右側的密道，進入可取得
《乾渴壺》。
參考推法：
A：左邊的大石
B：中間的大石
C：右邊的大石
A上1右2 →C下1 →B左2 →A往上推進藍白地面處
→B上1右2，往上推進藍白地面處 →C上1左4上1右2，往上推進藍白地面處。
27
http://vvv.myweb.hinet.net
最終鑰匙祠堂
傳送到阿里阿罕，乘船由阿里阿罕一路往下航行，可看見海中有四塊推列成 "丄"
字形的小島礁。使用《乾渴壺》即可將小島礁附近的海水吸乾，小島礁上即顯現出祠堂。進入取得《最終鑰匙》(後續身上只要帶這把即可)，此後所有的門都可打開了。
.
28
http://vvv.myweb.hinet.net
提頓村
傳送到波魯多加城，乘船沿著下面那塊大陸岸邊航行到大陸的南端上岸，即可到提頓村。
在晚上進村，若不是晚上，那就用《黑暗神燈》變晚上唄！到上方的牢房打開牢門，裡面的犯人會給你《綠寶珠》，並說可將它送到遙遠南方的雷亞姆蘭特祭壇。
29
http://vvv.myweb.hinet.net
朗錫爾村
傳送到朗錫爾村。進村內、往上走森林道路到上方的神殿，用《最終鑰匙》打開鐵門進入見神父，他說此處是聚集勇氣的神殿，問你是否有單獨戰鬥的勇氣！
.
30
http://vvv.myweb.hinet.net
勇氣洞窟
答應後、獨自一人進入村外左側被群山環繞的勇氣洞窟。記得身上要帶著《最終鑰匙》哦！
進入後、一路往下到有很多火爐的六叉路，再往下沿路到一大空間處。進右上樓梯，沿路往上前進時，會有要你回去的訊息，不要理它，一直強行往前走到盡頭的寶箱處，即可取得
《藍寶珠》。
31
http://vvv.myweb.hinet.net
亞布之塔
傳送到日邦格村，往右航行到大陸，先沿岸往上可看見一座黃色的亞布之塔，進入到 3F 可找到《回音之笛》。
32
http://vvv.myweb.hinet.net
海盜村
由亞布之塔左側海岸乘船，沿著海岸往下到陸地南端上岸，即可看到海盜村。
進入後、往右沿著外圍向上走，即可看見一顆大石。將它移開發現密道，進入地下藏寶室取得《紅寶珠》。
33
http://vvv.myweb.hinet.net
新城鎮
傳送到波魯多加城，乘船往左航行到陸地上岸後，往上即可看見在樹林中的一小塊方形草原。進入找裡面的老人，他說想在這裡建造一個新城鎮，但目前欠缺商人。
回阿里阿罕創造一個商人同伴，若《女鬼面具》沒賣掉不妨就給商人載上，提高防禦力，如此才能一路安全將他帶來給老人，幫他開發新城鎮吧！商人留下後，他身上的任何裝備物品都會回到阿里阿罕的預存所。
34
http://vvv.myweb.hinet.net
斯吾村
由新城鎮右側的海岸乘船，沿岸往下航行到河道出海口。進入河道航行到左上方，即可看見被山環繞的斯吾村。(約新城鎮的左方處，而新城鎮的老人就是此村的人)
在村內中央的水井下方調查，可找到《雷神之杖》。
35
http://vvv.myweb.hinet.net
沙曼歐莎城
乘船航行回到新城鎮旁的海岸，再沿岸往上航行到北端，可看見有一半白色雪地的小島，上面有個祠堂。進入可看見三個旅人之門傳送點，進右側傳送點出去後，沿路前進即可到沙曼歐莎城。
城堡王宮門口有守衛看守不能進入，沿著外圍到右上方可看見廚房的後門，打開進入到王宮內找國王，但被當作可疑人物而被關進牢裡。
用《最終鑰匙》開牢門出去，右上牢房內的男子說南方洞窟中的《拉之鏡》，有顯現出實體的功能。由右下樓梯離開牢獄到一間石室，發現裡面的人是這個國家的真正國王。他說有隻怪物奪走《變身杖》，變成了現任的國王。
到石室最左側，由上往下第三格，再往左即可進入密道離開城堡到大地圖，到沙曼歐莎城右下方的拉之鏡洞窟，到 B3F 找到《拉之鏡》。
回到沙曼歐莎城，晚上從廚房後門進王宮，再繞到右上樓梯一直爬到頂層，再從左缺口跳下到屋頂，即可進入國王寢室找到睡覺的假冒國王。使用《拉之鏡》將假冒國王現出原形「怪力魔」，將他消滅可獲得《變身杖》。而真正的國王也從牢獄之中救出來，此城又恢復往日情景。
36
http://vvv.myweb.hinet.net
新城鎮
再次來到新城鎮，此處已被商人建造成有模有樣的城鎮，有物品裝備可買及休息了。
.
37
http://vvv.myweb.hinet.net
雪地草原
由新城鎮右側海岸乘船，沿岸往上航行到有三個傳送點祠堂的小島。在小島右上方有個雪白的大陸，雪白陸地中央有個小方型草原。
進入草原後、往上到屋內見到一名老人，將《變身杖》給他，換得《船員之骨》。
38
http://vvv.myweb.hinet.net
幽靈船
乘船後、使用《船員之骨》即會出現方向指示，反覆的使用《船員之骨》，依其指示即可找到幽靈船。(約在姆歐魯村右下海面上)
上幽靈船後，到下方的艙房內寶箱找到《愛的回憶》。
39
http://vvv.myweb.hinet.net
牢獄祠堂
由姆歐魯村上方海岸，乘船往左沿岸航行，到一處有祠堂的河道出海口，沿著河道航進到最左側的河面時，會有女幽靈「歐里比雅」喊著愛人「愛立克」之名。此時身上的《愛的回憶》就是「愛立克」，兩人相見後，「歐里比雅」的詛咒解除了。如此即可通過到河中央小島上的牢獄祠堂。
進入後、走到最右下牢房內，在骷髏左側調查，獲得《蓋亞之劍》。
40
http://vvv.myweb.hinet.net
尼羅肯特洞窟
到阿莎拉慕城，由下方河道乘船到叉路口，可看見中央陸地上有個小火山。從它的左側上岸，走到小火山旁使用《蓋亞之劍》，即可使火山熔流出，開通下方的道路。如此即可往下行走到下方的尼羅肯特洞窟。
通過洞窟後，到右上方的祠堂找牧師，獲得《銀寶珠》。
41
http://vvv.myweb.hinet.net
新城鎮
再次來到新城鎮，到左下方的牢獄發現商人因發動革命被關在裡面了。他說有東西在他家座位後，請你去拿取。
到左上屋內，在中間椅子後調查，找到了《黃寶珠》。
42
http://vvv.myweb.hinet.net
不死鳥祠堂
傳送到諾阿尼魯村，乘船往上到雪白陸地。上岸進入祠堂內，將獲得的綠、藍、紅、紫、黃、銀六顆寶珠放在祭壇上，再與旁邊守護巨蛋的守護者交談，即可使巨蛋內的不死鳥「拉米亞」復活。此後就可乘不死鳥到處飛囉！^^
.
43
http://vvv.myweb.hinet.net
龍王城
先傳送到耶進貝亞城，再乘不死島往右飛，即可看見被群山環繞的龍王城。進入找「龍之女王」(在兩旁守衛中央的黑區塊，上方有入口進入)，獲得《光之珠》。
.
44
http://vvv.myweb.hinet.net
巴拉摩斯城
先傳送到伊席斯城，再乘不死鳥往下飛，即可看見被河道包圍的巴拉摩斯城。
進入後、先往右繞到右上方小湖下方的樓梯上去，沿路前進到經過二道會損血的地面後，可看見兩旁有樓梯。先走右樓梯去拿寶箱內的《魔神之斧》和《祈禱戒指》。再返回走左樓梯，沿路前進即可走到右上方小湖中央的樓梯，進入見到魔王「巴拉摩斯」，將它打倒吧！(須打倒兩次哦！)
45
http://vvv.myweb.hinet.net
阿里阿罕城
到王宮二樓找國王，接受他的讚揚後，突然傳來大魔王「索瑪」的聲音，揚言要將這個世界陷入黑暗之中。
.
46
http://vvv.myweb.hinet.net
蓋亞那洞穴
先飛到巴拉摩斯城，再飛到它右側也是被河水環繞的蓋亞那洞穴。進入後、從中央的大洞口跳下，到黑暗世界的愛列夫加特。(此後差不多都是勇者鬥惡龍1的場景了！)
.
47
http://vvv.myweb.hinet.net
拉達多姆城
走出愛列夫加特，才發現它是海中的一個小島。乘船往右上岸後，再往右走到拉達多姆城。
進入王宮到右側的廚房內，下方有密道可進入到二樓，找到寶箱內的《太陽之石》。
48
http://vvv.myweb.hinet.net
洛特洞窟
出拉達多姆城，往左上前進到洛特洞窟。進入後、走到右下樓梯到 B2F。再走到左上樓梯到
B3F，裡面的寶箱可取得《勇者之盾》、《生命的果實》。
.
49
http://vvv.myweb.hinet.net
加萊祠堂
出洛特洞窟，往左上到加萊的祠堂。裡面的夫妻說《銀豎琴》被他們的兒子「加萊」拿走了。
屋內左上方第三格處往上有密門可走到屋後，進入地下室找到《銀豎琴》。
50
http://vvv.myweb.hinet.net
達姆杜拉鎮
回到拉達多姆城，往下沿路走過橋，再往下看到大片沙漠，在沙漠右側可看到沙漠之鎮達姆杜拉鎮。
到鎮內右下方養羊的圍欄內，在那塊綠草地的中央處調查，可找到《歐里空金屬》。
51
http://vvv.myweb.hinet.net
利姆達爾鎮
出達姆杜拉鎮，往右下過橋後，再沿路往右上到小湖中央的利姆達爾鎮。在旅館內的房間寶箱，可取得《生命戒指》。
.
52
http://vvv.myweb.hinet.net
瑪依拉村
傳送回到拉達多姆城，由左側愛列夫加特的海岸乘船往左到出海口，再沿岸往上航行，可看見有塊小島上有個魯比斯之塔。先不要進去，先從該小島右側的陸地上岸，往右走即可看到瑪依拉村。
村內上方那間露天溫泉，從泉水往下第五格處調查，可找到《妖精之笛》。到下方屋內，上二樓的道具店將《歐里空金屬》賣他
22500，之後他就有賣《王者之劍》了，不過要 35000，錢夠就買唄！
53
http://vvv.myweb.hinet.net
魯比斯之塔
接著再乘船到小島進入魯比斯之塔。沿路爬到 5F
找到被詛咒的精靈「魯比斯」，使用《妖精之笛》即可解除「魯比斯」的詛咒。他感謝相救，送上《精靈的守護》致謝。
54
http://vvv.myweb.hinet.net
精靈祠堂
傳送到達姆杜拉鎮，往下走到底，往右過橋後，沿路往前看到的第一座橋。通過沿路走，可看到沼氣區內的祠堂，進入裡面找以前服待過「魯比斯」的精靈，身上有了《精靈的守護》，她送給了《雲雨之杖》。
.
55
http://vvv.myweb.hinet.net
神聖祠堂
傳送到利姆達爾鎮，船就會傳泊在右側的海岸邊。乘船往下即可看見一小島上有一個群山環繞的神聖祠堂。
進入找裡面的人，身上有了《雲雨之杖》和《太陽之石》，他便會幫你做成《彩虹水滴》。Bug！《彩虹水滴》竟變成《銀寶珠》>"<！！【若不會修改，按此有修改變成《彩虹水滴》的存檔】
56
http://vvv.myweb.hinet.net
龍王城
回到利姆達爾鎮，再往左上方前進到盡頭的兩陸地缺口處，使用《彩虹水滴》即可造橋讓兩陸地連接，通過進入龍王城。(跟勇者鬥惡龍1一樣)
進城後、走到正上方有六座石像處，他們是索瑪神殿的「大魔人」守衛。將六名「大魔人」打倒後，走到上方王座處，在右邊算來第三個的王椅後面第二格調查，即可發現隱藏樓梯。
進入後、走到上方的樓梯到下一層。再沿路繞到右上方的樓梯到下一層。往前開門進入，沿路走到天橋處，看見一名勇者和五龍頭大戰。最終勇者被五頭龍擊敗。上前查探傷重而亡的勇者，這才知他是主角的父親「歐里狄加」。
之後先由上方進入中央的寶物室開一堆寶箱吧！再由右下方樓梯到下一層，即可到「索瑪」的房間。
初戰「巴拉摩斯怨靈」。
二戰「巴拉摩斯殭屍」。
三戰「索瑪」。(記得用《光之球》對付他哦！)
「索瑪」落敗消失前，揚言只要有光的地方就會有黑暗的。當黑暗再一次出現時，那時候眾人再也沒辦法阻止了......
消滅「索瑪」後，世界重回往日的光明。回到拉達多姆城二樓找國王，他冊封你為勇者洛特，讓此名在這個國家代代流傳下去.......
↑TOP↑
～　Fin.　～
完成于　２０１６／９／１８